From davidchrista at gmx.at  Tue May  2 16:22:44 2006
From: davidchrista at gmx.at (David Christa)
Date: Tue, 02 May 2006 16:22:44 +0200
Subject: [Bf-dev-devel] Programmteiltrennung
Message-ID: <44576B34.601@gmx.at>

Heil euch, Kammeraden!

Die Idee, das gesamte Projekt in eine ausf?hrbare Datei zu stecken, ist 
meiner Meinung nach Schwachsinn und erschwert die ganze Entwicklung 
eher, als sie zu erleichtern. Von der dadurch verlorenen Erweiterbarkeit 
und Flexibilit?t will ich gar nicht erst reden. Darum schlage ich vor, 
den Compiler und den Interpreter in zwei seperate, von der Befehlszeile 
aus aufrufbare Dateien auszulagern. Dieses w?re nicht schwer zu 
verwirklichen und w?rde uns viele Vorteile bringen.

In diesem Sinne, gehabt euch wohl, und fangt an zu arbeiten, ich mach's 
auch!

David Christa


From fuzn at gmx.at  Tue May  2 21:18:44 2006
From: fuzn at gmx.at (Wolfgang Moser)
Date: Tue, 02 May 2006 21:18:44 +0200
Subject: [Bf-dev-devel] Gossip
Message-ID: <4457B094.7090605@gmx.at>

Gut, dass endlich jemand den ersten Schritt gewagt hat.

Die Programmteiltrennung betrifft ja grunds?tzlich nur David und Daniel.

Ich f?r meinen Teil werd mich mal mit dem Bernhard zusammensetzen m?ssen 
und ?ber die Arbeitsteilung reden.
Danach versuche ich bzw. Bernhard soweit es geht die einzelnen 
Programmeteile (welche grunds?tzlich nur Slots bzw Signal sind) 
auszuprogrammieren.

Auf ein baldiges,
Wolfgang Moser


From davidchrista at gmx.at  Fri May  5 16:18:46 2006
From: davidchrista at gmx.at (David Christa)
Date: Fri, 05 May 2006 16:18:46 +0200
Subject: [Bf-dev-devel] Parser fertig
Message-ID: <445B5EC6.8070001@gmx.at>

Seid gegr??t, geehrte Teammitglieder!

Ich habe eine erste funktionsf?hige Version des Parsers fertiggestellt. 
Sie besteht aus einer Hauptklasse (Parser) und einer Klasse f?r die 
Fehler (Error), welche jedoch auch an anderer Stelle verwendet werden 
kann. Das ganze funktioniert dann so, dass man ein Parser-Objekt anlegt, 
welches den Code, den man dem Konstruktor mitgibt ?berpr?ft und 
eventuell auftretende Fehler in einem Vector speichert. Diese Fehler 
k?nnen dann abgerufen werden.
Leider kann ich immer noch nicht commiten, keine Ahnung warum, also kann 
ich den Code f?r's erste nicht auf das Repository hochladen.

Mit vorz?glicher Hochachtung, euer

David Christa


From fuzn at gmx.at  Sat May  6 16:36:02 2006
From: fuzn at gmx.at (Wolfgang Moser)
Date: Sat, 06 May 2006 16:36:02 +0200
Subject: [Bf-dev-devel] Nun ist es soweit
Message-ID: <445CB452.8070802@gmx.at>

Ich hab jetzt beschlossen, dass ich alles daran setzen werde die GUI 
MDI-f?hig zu machen und die vom UIC generierten header nur als Vorlage 
zu verwenden um ein komplett neues und eigenes Programm zu codieren.

Es wird sicher schwer, aber ich bin zuverl?ssig. Vorerst werde ich 
alleine das Grundger?st schaffen, da wir uns zu zweit dabei sowieso nur 
im Wege stehen w?rden (und Bernhard's Notebook zur Zeit auch nicht 
funktioniert). Danach werde ich die restlichen Implementationen an das 
Kraglm?uschen weiterleiten und mit ihm den Rest fertigcoden.

Ich hoffe sehr, dass uns das gelingen wird.

So long,
Wolfgang M.


